（勧誘する声）
（学生）
そこの美人さんたち
（じんこ･琴子(ことこ)･理美(さとみ)）はい！
（琴子）すごいね―
大学のサークル勧誘って
入江(いりえ)くん どこに入るのかなあ？
（理美）家でも一緒にいて
サークルまでも一緒にいたいわけ？
（じんこ）スッポン琴子
失礼ね
だいたい
家でも あまり話さないし
同じサークルに入れたらって…
ん？
あれ？
（じんこ）どうした？
（理美）何？
あ いや… なんか ずっと誰かに
見られてたような気がして
あっ！　210
あ ここが私たちの教室ね
文学部って
まさに女子大生って感じよね
落ちこぼれ高校時代から
ここは仕切り直しの
まさにオアシスだわ
隣 失礼しまーす
真由(まゆ)先輩？
去年 斗南(となん)を卒業した
真由先輩ですよね？
（真由）琴子！　ご無沙汰！
お久しぶりです
（じんこ･理美）お久しぶりです
いやー すっかり
女子大生って感じですねえ
すぐに気付きませんでした
あれ？
でも どうして ここに？
実は留年しちゃってさ
また１年からやり直し
みんな よろしくね
（じんこ･理美･琴子）
よろしくお願いします
（学生）わあ じんこ久しぶり
エスカレーターで
ホントよかったよね
（学生）だよね～
エスカレーター最高
ホンットそれ
また よろしくね
（じんこ）ああ…
（学生）じゃあね
（じんこ）ん？
ん？
なんか… 環境はＦ組のままね
（チャイム）
（中原）入学おめでとう
文学部 日本文学科の諸君
いいか！　単位が取れない学生は
容赦なく落とす
特に この日本文学科は
毎年 留年する学生が多い！
大学のＦ組などと呼ばせるなー！
（じんこ）
やっとＦ組のレッテルから
脱出できたと思ったのに…
（じんこ）くうう！
（琴子）じんこ 落ち着いて
Ｆ組の呪縛からは逃れらんないわね
そうよ きっと“Ｆ”が
一生つきまとうんだわ
就活にも婚活にも
戒名にも墓石にも
（理美）戒名？
（琴子）墓石？
ねえ じんこ 気分直しに
学食でスイーツでも食べに行こ
行こ
ねえ 琴子
春休みは 入江と
何か進展なかったの？
あんたたち 同居して
そろそろ１年でしょ
うん それが…
春休みには何も
ふーん そっかあ
相変わらず…
ん？
春休み“には”って？
ちょっと 何かあったんでしょ？
教えなさいよ
ウフフッ
実は 卒業式の日…
キスしちゃったの
（理美･じんこ）キス!?
（理美）あれが理工学部ね
さあ 行くわよ
行くって どこに？
決まってるでしょ
あんたのダーリンを覗(のぞ)きによ
（じんこ）お～
（琴子）え？
（直樹(なおき)）何やってんの？
琴子が覗きに来ようって
（直樹）何か用？
（琴子）ああ… いやー あの…
本日は お日柄もよく
理工学部の机って
どんなんかな～って―
思ったりなんかして
（裕子(ゆうこ)）この子 入江くんの彼女？
まさか
“まさか”って…
そうよね 入江くんとは…
フッ
“フッ”とは何よ
ねえ 入江くん
カフェでお茶でもしない？
しない　じゃ
（重樹）直樹と琴子ちゃん
大学入学おめでとう　乾杯！
（一同）カンパーイ！
（紀子）おめでとう
（琴子）ありがとうございます
（一同）うわあ～！
（拍手）
（一同）いただきます
うまい！
（重雄(しげお)）アハハハ…
（重樹）いやー
アイちゃんの おいしい料理を
食べて育った琴子ちゃんも
きっと料理上手なんだろうね
いや それがさ
こいつは昔から料理オンチで
このままじゃ 嫁にもらってくれる
相手がいるんだか… フッ
（紀子）あら 平気ですわよ
琴子ちゃんは
うちで もらいますから
え？　もらう？
お兄ちゃんと琴子ちゃんが
結婚するってことよ
琴子ちゃんが
よそへお嫁に行ったら
相原さん
独りぼっちになっちゃうでしょ
だから うちにお嫁入りして
相原さんも一緒に同居して
みんなで楽しく暮らしましょうよ
つまり アイちゃんと
親戚になるってわけか
おう 私も賛成
（裕樹(ゆうき)）反対！
頭悪いお姉さんなんて イヤだ
ねえ お兄ちゃん
ホント まっぴら御免だね
（琴子）私だってイヤよ
（直樹）へえ そうなの
あんなに熱い手紙くれたのに？
これ受け取ってもらえますか？
いらない
（直樹）はじめまして 入江くん
私はＦ組の相原(あいはら)琴子といいます
入学式の挨拶をした入江くんの
知性とカッコよさに憧れて２年間
入江くんが…
見たのね？　ひどい
俺宛てに 書いたんだろ？
暗記することないじゃない！
１回読んだら覚えるんだよ
ねえ 琴子ちゃんって―
お兄ちゃんのこと
ずっと好きだったの？
えっと いや…
ハッキリ言えよ
ラブレター渡しました
お前 直樹くんのことを…
じゃあ さっきのプランは
夢じゃないのね！
フフフフ…
（金之助(きんのすけ)）ちょっと 待ったれや！
さっきから聞いとったら
好き勝手ぬかしやがって
金ちゃん！　何でここに？
あー これは これは
はじめまして 入江家の皆様
琴子さんとは
斗南高校の同級生だった
池沢(いけざわ)金之助と申します
頭悪い人か
（直樹）フッ
（琴子）お父さん！
何で 金ちゃんここに？
それがよ バイトさせろって
毎日しつこく押しかけるからよ
一生懸命 修業させていただきます
（琴子）入江くんっ
ねえ 入江くん
昨日の あの女の人なんだけどさ
松本(まつもと)裕子のこと？
理工学部のクラスメートだけど
ヤキモチ焼いてんの？
（琴子）違う！
（直樹）美人だよな
全国模試で５位だってさ
頭いいし 誰かとは大違い
おい 何だ この差は！
俺の公平な盛りつけに
ケチつけるんか？　天才くん
金ちゃん！　何でここに？
夜はふぐ吉(きち)　昼は学食
頑張って稼いで
いつでも嫁にカモン琴子や
金ちゃん…
あらららら！　驚いて
声にもならんようやね 天才くん
ああ　感心 感心
しかし 男が女に合わせて
よく人生 決められるなあ
いや～ できない できない
（直樹）一生やってれば
（金之助）なに！
すいません これ増やして
（須藤(すどう)）おー 入江！
入江！　久しぶりじゃないか
（直樹）須藤先輩
（須藤）会いたかったぞ
お前 ここ座れ
入江 入江 入江～
ぜひ我がクラブに
入ってくれるんだろうな？
（直樹）俺 クラブには…
（須藤）高校時代―
いろんなこと 教えたよなあ
なあ 頼む
練習は気が向いた時に
来てくれればいいからさ
入江が入部したら
女子部員がたくさん…
（直樹）は？
（須藤）あ いや！
君の実力が必要だ
じゃあ 昼飯後に
部室で待ってるぞ
琴子　あんた…
やっぱり 入江と同じクラブに
入るつもりね？
そんなこと！
したいなあ
（琴子）よし
入部します！
え？　入江くん
アニメ好きだったっけ？
（青木(あおき)）ようこそ！
僕 アニメ部の青木
女子部員 大歓迎だよ！
僕 “キューティエンジェル魔子(まこ)”
が好きなんだ
君は何が好きかな～？
あ… えっと…
いや あの…
今 ここに入ってきた人は？
（黒木）入ってきたら
すぐ窓から出てったよ
（琴子）え？
バーカ
は… はめられた
間違えました　失礼します
テニス部か…
君もテニス部に入りたいのかな？
どうぞ
ここね
お前 何も考えてねえな
別に入江くんが
入部したからってわけでは
あなた テニス歴はあるの？
ちっとも
ここで教えてくれるんでしょ？
クラブとサークルの違いって
あなた知ってるの？
違い？
（林(はやし)）ようこそ 新入生諸君
テニス部部長の林です
副部長の須藤です
斗南大学伝統の体育会テニス部は
昨年は関東大会優勝
全国では３位でした
そして今年も
優秀な新人に恵まれ
昨年 関東大会 高校生の部で
優勝した入江直樹
女子準優勝の松本裕子
いいか！　今年は全国優勝を狙う
そのためには毎日
血のにじむような練習をしてもらう
覚悟しておけ
落伍者(らくごしゃ)は許さない！
（琴子）ただいま～
あら 琴子ちゃん おかえりなさい
今日は遅かったのね
（琴子）はい
あら それテニスラケット？
はい　私 テニス部に
入ることにしたんです
まあ 琴子ちゃんがテニスを？
私もね 学生の頃やってたのよ
へえ！
（紀子）お兄ちゃんにね
テニス教えたの 実は私なの
（琴子）そうだったんですか
（紀子）うん
じゃあ 私にも
教えていただけますか？
もちろんよ！
お兄ちゃんと琴子ちゃんが
ペアでダブルス
う～ん なんてステキなの
（須藤）新入生のみんな 整列！
（部員たち）はい！
（林）新入生諸君
今日は皆さんに
軽く実力テストをしてもらいます
テスト？　どうしよう
（林）テストの相手は
須藤が務めます
よろしく　１人２球ずつね
ああ　須藤さんなら
優しくて安心だわ
知らぬが仏
（林）では１番目 聖(ひじり)
（聖）はい
じゃあ いくよ
（聖）お願いします！
んー…
んがあー！
お～… ああ！
コラ 貴様！
目ん玉ついてんのか！
（聖）うわっ
（部員）逃げた！
根性なしが！
“鬼の須藤”っていうんだ
（裕子）
須藤さん ラケット握った瞬間
人格 変わるって有名よ
（林）では次 松本！
はい よろしくお願いします
（須藤）お～ああ！
ほう なかなかやるじゃねえか
よし 終了！
俺様のサーブを返すなんて
なかなかだ
（林）次！　入江
（直樹）はい
（須藤）ハハハハハ
俺様に ひれ伏す時が来たようだな
お手柔らかにお願いします
おめえに
手を柔らかにするわけねえだろ
ああん？
うお～りゃあ！
やってくれるじゃねえか
よし…
うお～りゃあ！
（ラリーする音）
あ！
（部員たち）おお！
ううー！
（裕子）須藤さん
プライド ズタズタね
次の子が災難だわ
そうね
（林）次 相原
ええ？
早くコートに入れー！
（琴子）はい！
（須藤）逃げんなー！
中に入れ！
（琴子）はいっ
うお～りゃあ！
わあ！
（須藤）このマヌケがあ！
私だって…
よーし ボールをよく見て
うお～りゃあ！
（琴子）うっ！
（部員たち）ああ！
（部員）あちゃー
（部員）大丈夫か？
（部員）かわいそう…
（ざわめき）
理美 スノボサークル入るんだ？
うん　春夏秋は
コンパ三昧らしいのよね
（理美）じんこは？
（じんこ）私 軽音
ロン毛のカッコいい先輩が
たくさんいてさ
あんたたち 動機が不純よね
（理美･じんこ）はあ？
入江を追っかけて
できもしない
テニス部に入ったのは誰？
一番不純なのは 琴子じゃん
マイ･スイート･ハニー 琴子！
（理美）琴子
２番目のダーリンが来たよ
琴子 お父上からの伝言や
何？
うーん なんか相談があるから
今晩 ふぐ吉に来てくれやて
（琴子）相談？
（金之助）うん
（琴子）引っ越し？　イヤよ！
入江家の厚意に甘えて
もうそろそろ１年だ
このまんま甘えっぱなしじゃ
いかんと思うんだよ
（琴子）でも 私…
（重雄）分かってる
（重雄）直樹くんのことだろ？
ただな 直樹くんのほうは
お前にサッパリなんだろ？
そんなお前を見てるのが
俺はつらいんだよ
店の近くにな
いい建て売り見つけたんだ
なあ 琴子
また父さんと
２人暮らしに戻ろうや
な？
（ノック）
（直樹）はい
あの… これから出発します
（直樹）そう
さみしい？
やっと元の生活に戻れるって
感じだね
そっか
今まで いろいろ
迷惑かけて ごめんなさい
ああ
（作業員）じゃあ そろそろ
出発しますよ
おう 出発しろ
（紀子）ああ…
どうだ なかなかの家だろう？
２人だけのおうちか
さあ 入ろう　なっ はい
はい
ママ おなかへったよ
飯まだ？
（重樹）うん？
あっ もうこんな時間か
今日は なんだか
やる気がなくて
悪いけど出前にしてちょうだい
（ため息）
今日は先に休ませてもらいますわ
（裕樹）あっ
（直樹）裕樹
自分の部屋 戻ってきたんだから
こっちに入りびたるなよ
うん
なんかクセでさ
ついつい お兄ちゃんの部屋に
入っちゃうんだよね
あっ パパがね
ママが元気ないんで
みんなで家事を分担しようって
分かった
（ため息）
ああ…
琴子ちゃん…
（裕樹）ねえ パパ
なんか 家の中が
静かになっちゃったね
（重樹）うん そうだな
友達がね
子犬の里親 探してるんだけど
飼っていい？
自分で面倒 見れるんだったら
いいよ
ホント？　やったー！
ありがとう
早く会いたいなあ
楽しみ
（琴子）はい
（重雄）んっ
塩 取ってくれ
琴子 塩！
あ… はい
朝っぱらから
なにボーッとしてんだよ
おい！
ハァ…
ちょっと あなた
ボール踏んでるわよ
テニスマンとして…
入江くん
毎日 飽きもせず球拾い
感心だな
おー 入江
俺と勝負しに来たのか？
また恥かかせちゃいますよ
うぬ～！
じゃあ 今度の長崎の夏合宿で
俺と勝負しないか？
ああん？
いいですよ
（じんこ）それがさあ
買えなかったんだよねー
（理美）何で？
（じんこ）在庫切れで
（理美）そんなことある？
（じんこ）信じらんないよ…
あれ？　入江くんのおばさん
（紀子）あら
どうして分かったのかしら？
いえ すぐ分かりましたけど
（紀子）ねえ 琴子ちゃん元気？
ああ… 最近 ふぬけ状態かも
ああ… 琴子ちゃん
ごめんなさいね
でもさ 私 案外あの２人
うまくいくと思ったんだけどなあ
私も
だってさ あの２人
卒業式の日に… ねえ
２人 何？
キスしたんですよ
え？
ええー！
私 決めたわ
（林）新入生諸君
ここが 我が斗南大学
長崎総合合宿所だ
今日から君たちを
とことん しごくぞ
これが日程表だ
（新入生たち）うわー…
ハードですね
相原はこっちの小さいほうだ
え？
みんなの炊事当番だ
全員分ですか？
そうだ 簡単なことだろう？
（直樹）須藤先輩
俺との試合は いつですか？
最終日のここだ
俺は松本と組む
お前は相原と組む
いいな？
（直樹）冗談じゃない
（須藤）相原～
早速 今日の晩飯作り
頼んだぞ～
こいつに練習させないつもりですね
いいや　午前中は柔軟とランニング
午後は素振りと腹筋だ
相原には
十分な練習メニューだろう？
分かりました
いいか 空いた時間で猛特訓だ
はい
野菜ゴロゴロ おっきな鍋
どうしよう
ハァ…
とりあえず やるしかないわね
おい　夕飯(ゆうめし)の準備
まだ終わんないのか？
練習時間なくなるぞ
入江くん！
よかった 助けて
前にもこんな場面 あったな
あっ 待って！
これできないと練習できないの
だから…
（一同）いただきまーす！
（林）うまい！
（須藤）やるじゃないか 相原
（部員たち）
うわっ すごい　うめえ！
（須藤）あーいはら　あーいはら
（手拍子）
（部員たち）あーいはら
あーいはら あーいはら…
相原 練習行くぞ
はいっ
（直樹）はい 戻る
（琴子）はい
（直樹）構える 打つ
（直樹）はい すぐ構える
（琴子）はい
（直樹）すぐ打つ
キャッ！
（直樹）よけるな ボール見ろ
（琴子）はい
かわいそうに 相原
入江も そこまでしなくても
いいのになぁ
お前が言うなよ
（直樹）ボールをよけるな
（かけ声）
（琴子）あ！　あ…
ああ… 入江くん
カッコいい～
琴子
毎日の猛練習 よく頑張ったね
ご褒美のキスだよ
（琴子）入江く～ん
（虫の羽音）
（部員）んっ！
（琴子）入江く～ん
（須藤）入江 いつも夕方から
練習抜けるけど
まあ お前は特別扱いだけどさ
明日が合宿最終日だし
今日は有望な新人を
コーチしてくれないか？
え！　ダメです
ん？　何だ相原
あ… いえ 何でも
なあ いいだろ？　入江
俺は別に構いませんけど
いいんですか？
当たり前だろ！　頼んだぞ
じゃあ
（琴子）お待ちどおさま
（部員たち）え？　何これ？
おい１年
味見してみろ お前
（部員）あ… は はい
う！　うわっ まず！
うえ
どういうことだ？　相原
ごめんなさい
今までのお料理は
私じゃないんです
じゃあ 誰が？
夕方 練習にいなかったヤツ…
まさか 入江？
（部員たち）え？
（部員たちのざわめき）
みんな うるさいし
一緒に外に行かない？
話もあるの
ああ いいよ
私 入江くんの存在は
中学 高校の時から
ずっと気になってたの
それで大学は 入江くんと同じ
東大へ行こうって決めてたのよ
そしたら センター試験の時
偶然 隣の席で
あの時はありがとう
覚えていてくれたの？
鉛筆 貸したこと
もちろん
うれしいわ
でも入江くんったら そのまま
斗南大に上がっちゃうんだもの
だから 私
慌てて ここを受験したのよ
ねえ 私たちって…
お似合いのカップルだと思わない？
え！
そうかもね
だけど 試練がね…
え？
いや 何でもない
好きな女性のタイプは？
そうだな
美人でグラマーで
料理上手な才女かな
相原と正反対だな
私 頭のいい人 大好き
松本さん… 入江くんのこと！
シッ！
私のこと どう思う？
松本… 入江のこと！
シッ！
入江くんのこと 私…
私だって！
（須藤）あ！
（倒れる音）
（琴子）ああ！
（須藤）ん？
ああ！
入江くん これは違うの
松本 誤解だ
お楽しみ中 悪いけど
特訓時間なんで
（須藤のせきばらい）
俺たちも練習する？
しません
ハッハッハ…
ハーッハッハッハ…
相原がどれほど上達したか
楽しみだな　ああん？
スリーセットマッチ　プレー！
（須藤）うお～りゃあ！
（裕子）いくわよ
（琴子）あ！
（林）アウト　15－０
当てたわ…
まぐれに決まってらあ
２人とも
入江くんの球より遅い！
相原を…
狙い打て！
（林）アウト　30－０
（部員たち）おお！
うお～！
アウト　40－０
（部員）また当たったぞ！
この俺の剛速球を
相原が当てやがるなんて
俺のプライドが許さねえ
このボールを受けてみろ！
（直樹）バックハンド 琴子
（琴子）はい
（須藤）うあああ！
（林）40－15
（部員たち）おお！　すげえ！
やったじゃん 点 入れたぞ
（琴子）うれしい
イッタ…
ひねったな ここか？
（琴子）痛い！
これはもうダメだな
須藤さん 棄権します
（琴子）棄権？
（須藤）あ… あああ…
（直樹）この足じゃ試合は無理だ
医務室行くぞ
ごめんなさい
私のせいで また負けちゃって
ハナから勝とうなんて思ってないさ
え？　じゃあ
何であんな猛特訓を？
さあね
（琴子）神様
ますます入江くんが好き
って言ったら―
怒りますか？
お前の家 まだか？
だからタクシーにしろって
言ったんだ
もったいないでしょ？
俺が重いんだよ
あっ ここ！
ここが私の新しいおうち
じゃあ 親父(おやじ)さんによろしく
うん
（琴子）あ… あの！
すいません どちら様ですか？
（石川）え？
どちら様って
ここは わしの家じゃ
え？　いや ここは私の…
表札が相原じゃないけど
え！　どうなってるの？
私のお父さんは？
あんたの父さんのことまで
わしゃ知らん！
何を言っとる…
おかしな子じゃ
とりあえず うちに来て
自分の家 探せよ
うん
（直樹）何だ？
（琴子）何？
（紀子）ホホホホホ！
やっぱり ２人一緒に
帰ってきたわね
今度は何をたくらんでるんだ？
２階を改築中よ
はい 来て来て来て
ここが…
琴子ちゃんのお部屋
将来は２人の寝室よ
２人って？
（紀子）決まってるでしょ
お兄ちゃんと琴子ちゃんのよ
（重樹）相原家 入江家の
再同居 乾杯！
（一同）カンパーイ！
琴子 お前も
また入江家に戻れてうれしいだろ
お父さんまで 何の相談もなしに
だってよぉ
引っ越してから
お前が沈み込んでるの見てて
こっちも つらくなってな
ママは 琴子ちゃんロスで
憔悴(しょうすい)しきっちゃっててね
でも今は元気100倍よ
フフフ…
うわっ 犬！
（重雄）ああ！　ちょ…
（琴子）何で？
（重雄）大丈夫か？　ハハハッ
裕樹がね もらってきたのよ
チビっていうんだ
お前 犬嫌いなんだ
ああ いや　好きですとも
さあ みんなで
パーッと始めましょ！
（紀子･重樹）イエーイ！
カンパーイ
相原さん
夏休みの間 須藤さんとの進展は
いかがだったの？
いかがって？
須藤さんとデキてるんでしょ？
夏の夜 抱きしめ合ってた２人
お似合いだったわよ
誤解よ！
おい 相原！
お前 なにサボってんだよ！
（琴子）だって松本さんが…
（須藤）言い訳すな！
罰として 腹筋50回追加
（須藤）バーン！
（琴子）うっ
ええ～
相原 相談があるんだ
何ですか？
その… 君は入江が好き
松本も入江が好き
けど 俺は松本が好き
（琴子）はい
（須藤）そこでだ
俺たち協力し合わないか？
なるほど～
あっ 入江くん！
ねえ 私 ラケット
替えようと思ってるんだけど
今度 何が合うか 一緒に
ショップまで つきあってくれない？
（直樹）いいよ
（裕子）ホント？　うれしいわ
じゃあ早速 今度の日曜日
吉祥寺(きちじょうじ)でいいかしら？
ああ　１時でどう？
いいわ
よし　俺たちも日曜日デートだ
（琴子）イヤです！
（須藤）おい バカ！　尾行だよ
この計画 乗るか？
（琴子）乗ります！
（須藤）よし
（直樹）松本
（裕子）あっ 入江くん
（直樹）その服 似合ってるね
（裕子）うれしいわ ありがとう
（須藤）行くぞ！
（琴子）はい！
これなんか どう？
うーん
（裕子）軽くていいわね…
あ～　ステキ
（店員）本日 セール最終日ですよ
いかがですか？
うーん…
お願いします
（店員）お待たせいたしました
こちら できあがっております
はい ありがとうございます
（店員）ありがとうございます
相原 行くぞ
いない
おい！
リボンは結構です！
急げ 相原
でも…
２人 行っちゃったんだよ
もっと慌てろよ！
（琴子）はい はい はい はーい！
（須藤）むうううー！
（ぶつかる音）
（琴子）イテッ！
とっても いいお店だったわ
紹介してくれてありがとう
すごくいいアドバイザーだったし
ガットもしっかり張れたもの
（直樹）危ない
（裕子）あ！
ありがとう
須藤先輩
私 今日は帰りますね
え？　何だよ 今更
あの２人の仲を これ以上見るの
耐えられなくって
（琴子）じゃ
（須藤）おい
（琴子）ああ！
（男）アニキ
大丈夫っすか？
（男）ボケっと
歩いてんじゃねえよ
すいません　おシャツがお濡(ぬ)れに！
（男）
どうしてくれんだよ
（男）弁償してくれんだろうな？
はい！　もちろんです！
10万円だ
（琴子･須藤）じゅ… 10万円？
（直樹）1500円で十分だろう
（男）何だと？
（男）貴様 何だ？
（男）てめえ 何者だ？
入江くん！
そんな安物シャツ
1500円のクリーニング代で十分だろ
何を？　やんのか コラ！
（男）
調子乗ってんじゃねえよ
須藤先輩　あとはよろしく
（男）
落とし前は ちゃんと
してもらわねえとな
（男）
落とし前は ちゃんと
してもらわねえとな
（男）
落とし前は ちゃんと
してもらわねえとな
（須藤）あとはって お前
（男）
落とし前は ちゃんと
してもらわねえとな
（男）
落とし前は ちゃんと
してもらわねえとな
そんだけ たきつけておいて…
松本 ラケット借りるぞ
（裕子）え？
帰りは須藤さんと一緒にな
（男）払うのか？
（男）やんのか？　おい
（直樹）行くぞ
（男）逃げんのか？
（男）待て コラ！
（男）うわっ
（男）ああ！
私のラケットが…
ハッハッハ…
かかってきなさい
てめえ！
（須藤）うらあ！
（男）うっ…
（須藤）ハハハハハ…
ハッハッハッハ！
（琴子）私 入江くんと
一緒に走ってる
ウソみたい
ここまで来れば もう大丈夫だろ
ハァ…
入江くん 私たちが
あとつけてたの知ってたの？
当たり前だろ
ごめんなさい
どっか行く？
行く！
（琴子）神様 私 幸せです
もしかして 一生分の幸せを―
今日一日で
使っちゃったんじゃないかしら
それくらい うれしいです
なあ 知ってる？
（琴子）何？
ここでボート乗ったカップル
別れるって有名なんだぜ
え！
ここを守る弁天様がヤキモチ焼いて
別れさせるんだってさ
ダメ！　ねえ 戻ろうよ
今 乗ったとこだぜ
あの弁天様のとこまで行こうよ
イヤー！
（直樹）バカ 立つな！
ごめんなさい
今日は暑いから そのうち乾くだろ
あっ 私 預けたバッグの中に
入江くんに買ったシャツがあるの
ねっ　着て
お前が着ろよ
気に入らなかった？
家に帰ったらもらうから
今はお前が着ておけ
うん じゃあ着替えてくるね
あれ？　入江くん どこ？
どこ行っちゃったのかなあ
おお！
（直樹）夕飯
入江くん
その格好じゃ
どこにも食いに行けないからな
あっ ハンバーガーだ
ありがとう
おいしい
腹へってりゃ 何でも食えるよ
ううん　どんな おいしい
フレンチやイタリアンだって
このハンバーガーには勝てないわ
（琴子）このまま
時間が止まっちゃえばいいのに
俺の人生 今まで
大変だってことがなかったんだ
だけど 高３の時―
お前にラブレターもらって
そして同居し始めてから
ほとんど毎日が
大変とイライラの連続だ
思うに お前は俺に与えられた
試練なのかもしれない
それで 俺は初めての試練に
慌てちまって
必死に逃げようとしてたんだ
私は疫病神？
でも最近
何にも苦労のない人生より
あえて試練に立ち向かったほうが
面白いな―
と思うようになってきたんだ
試練って 私よね？
そう
私に立ち向かうの？
つまり 私から逃げたかったけど
思い直して…
プロポーズ？
（むせる声）
深読みしすぎ
同じ家にいてもイヤじゃないって
言ったんだよ
私のこと嫌いじゃないってこと？
苦手だけど嫌いじゃないよ
いや～ 一緒に食事してるなんて
デートみたいだなあ
（琴子）初めてラブレター
出した時よりも―
初めてキスした時よりも―
入江くんが もっと私の近くにいる
そんな気がする
（紀子）家を出る？
俺 今までこの家で
ぬくぬく育ってきたけど
一度 １人暮らしして
外の世界で自分の力を試して
進路とか将来のことも
考えてみたいんだ
でも 琴子ちゃんは？
それは関係ないだろ
ママ
私は賛成だよ
１人でやってみなさい
はい
（須藤）353 354
おい 相原！
入江が家出てから
全然 元気ないな
骨のないタコだ
なあ 俺に
ステーキおごる気ないか？
（琴子）ありません
（須藤）入江のバイト先―
俺 知ってんだけどなあ
おごります！
ここに入江くんが？
俺も土日ここでバイトしてるんだ
入江は俺の紹介でね
へえ～
おい　早く注文 決めろ
はい
お決まりですか？
俺 ステーキセットね
ライスと食後にコーヒーで
お連れ様は？
えっと ハンバーグ
いや シーフードドリア
でもカキフライも…
（直樹）早く決めろよ
はい！
あっ　入江くん
じゃあ えっと
カキフライセットで
パンと食後に紅茶で
お願いします
はい かしこまりました
少々お待ちください
（須藤）ハハハ
ごゆっくりどうぞ
な？　安い情報料だろ？
（琴子）はい
久しぶりに しゃべれて
うれしいです
あれを しゃべったと言うのか？
須藤先輩 もしかして
入江くんの家も知ってるとか？
いや
しかし 親にも住所を
教えてないなんて
あいつらしいな
（須藤）ああ～ 食った食った
（裕子）食後のコーヒーですわ
（須藤）おお
松本さん 何でここに？
須藤さんからの紹介よ
須藤先輩
ごちそうさまでした
え？　いやいや
俺 カネ持ってねえんだけど
（松本）キャー！
（食器が割れる音）
（直樹）お客様 セットの紅茶は？
それ 明日でいいですか？
そのようなことは できません
バーカ
来たの怒ってる？
いつか来るだろうって分かってたよ
ただし 家族には内緒だぞ
５杯目のコーヒーどうぞ
できもしない勉強なら
家でやればいいだろ
“I wondered how”
あ！
10杯目のコーヒー
おいれいたしましょうか？
あ うん
しつこいと
入江くんに嫌われるわよ
それに ずっと
コーヒーだけで居座られて
客回転が悪いって
入江くん
さっき店長から怒られてたわ
え？　ホント？
ええ　何か食べれば？
うん… でも
最近 食欲ないの
では 体によさそうなもの
何か見繕いましょうか？
じゃあ 任せたわ
かしこまりました
デカ！
（裕子）当店オリジナル
ジャンボステーキよ
フフフフ…
フゥ…
いやー しかし よく食うね
手伝おうか？
まだ仕事中でしょ？
俺は もうすぐ終わりだ
ところでさ
入江は９時に上がるんだけど
一緒に あとをつけていかないか？
（琴子）また尾行ですね？
（須藤）うん
今夜 松本と入江が
一緒に帰るらしいんだ
（琴子）え？
（須藤）うん
今日は疲れたわね
早く帰ってゴハンにしましょうね
ああ
松本の家だ
デカい家だなあ
この分だと婿養子だな　うん
どうして入江くんが
松本さんのうちに帰るの？
つまり２人は…
同棲(どうせい)してるのかもな
ハァ…
（琴子）２人の楽しそうな顔が
まぶたから消えない
私のこと嫌いじゃないって
言ってくれたけど―
松本さんは好きなの？
入江くん…
あー…
すっげえ くま！
まるで妖怪だな
相原さん
最近ずっと 姿見せないわね
そうだっけ
まあ あれだけ長居されちゃね
これで仕事もはかどるわ
ねえ 入江くん
ハァ… 私…
本当に入江くんを… 諦めなきゃ
（机にぶつかる音）
（理美･じんこ）琴子…
（理美･じんこ）同棲？
夜遅くに松本の家から
ずっと出てこないっていうことは…
やっぱ 大人の関係ってことよね
（琴子）やめて！
（理美）ちょっと じんこ！
あっ ごめん…
想像しすぎた
（ため息）
（須藤）はい あと３つ！
（部員）はい はい はい…
（須藤）はい　よっしゃー
（直樹）須藤さん
（須藤）おう 入江
久しぶりだなあ 試合でもするか
（直樹）あいつは？
（須藤）ん？
ああ 相原か
ここ最近 顔を出してないな
変だな
あいつは いつも変だぞ
（理美）入江くん！
（じんこ）ちょっと そのツラ
貸してくんない！
誰だっけ？
まあ！　ＩＱ200なのに
覚えてないの？
無駄なことは覚えないんだ
（じんこ）無駄って！
（直樹）ああ 思い出したよ
琴子と同レベルの
じんこさんに理美さん
何か用？
あっちで話そう
で 話って？
琴子のことよ
最近 あの子
身も心もボロボロなのよ
ちょっと ひどいんじゃない？
親友として黙っちゃいられないわ
だから！　何？
同棲のことよ
松本裕子と
一緒に住んでるそうじゃない
琴子は２人のあとをつけていって
その目で見たのよ
わざわざ家を出て
コソコソ同棲するなんて卑怯(ひきょう)よ！
とにかく これ以上
琴子を苦しめないでやってよ
ハッキリ 琴子を諦めさせてあげて
言いたかったのは それだけ
じゃあ！
なるほどね
（チャイム）
（ため息）
（足音）
（直樹）よう
入江くん
久しぶりだな
最近 顔見せないな
そ… そうですね
それじゃあ 失礼いたします
愛想ないな
ちょっと つきあえよ
人 待ってんだ
あの…
１人暮らしの夜って さみしい？
いや ほとんど松本と一緒だし
“松本と一緒”！
（綾子(あやこ)）先生！
綾子ちゃん
あれ？　この人って
もしかして琴子さん？
えっ 何で私を？
やっぱり！
お姉ちゃんが言ってたイメージ
ピッタリ
お姉ちゃんって？
（裕子）私よ
松本さん！
え？　どういうこと？
この子 私の妹よ
入江くんに
家庭教師してもらってるの
私 受験生なの
家庭教師に お姉ちゃんが
直樹先生を推薦してくれて
もう 私をダシに使っちゃってさ
ちょっと 綾子
ねえ 早く大学の中 見せて
（裕子）早く行きましょ
じゃあな
誤解… 誤解だったのよ
入江くんは まだフリーなのよー！
うわーい！
やったー！
やったやった やったー！
うれしーい！　やったー！
（紀子）こうやって
女の子と一緒に手作りチョコ
私の夢だったのよ
私も楽しいです
いい？　明日のバレンタインは
琴子ちゃんの人生の決定日よ
はい
（紀子）ファイト！
（琴子）おー！
（紀子･琴子）うん！
（琴子）うわあああ…
信じらんなーい
でも なんのこれしきー！
キャー！
（ドアが開く音）
（直樹）いらっしゃいませ
来ちゃった
お一人様です
では ご案内いたします
（琴子）ハァ… 胃が痛いわ…
コーヒー飲みすぎたかなあ
さっさと帰ったら？
顔色 悪いわよ
（琴子）もう帰るの？
（裕子）ええ
この天気だから
女子は早退しなさいって店長が
入江くんの上がり待って―
バレンタインチョコ
渡そうと思っても無駄よ
今日もうちに
家庭教師に来るんですもの
フフフフ…
あ… 入江くん
よし 今だ
う… うっ！
（カップが割れる音）
琴子！
（琴子）うう…
大丈夫か？
（琴子）痛い…
（岸）もう大丈夫かな？
店長さん ご迷惑おかけして
すいません
（岸）入江くん 今日
彼女 送ってあげなさい
（岸）知り合いなんだろう？
（直樹）まあ…
あっ　いいです そんな…
いいよ 今日こんな天気だし
心配だ
いいね？　入江くん
はい
（入江）すげえ天気だな
車も全然 走ってねえよ
（琴子）どうしよう
（入江）俺のマンション
ここから歩いて10分だ　来るか？
（琴子）えっ
（直樹）俺の部屋から電話して
おふくろに車で迎えに来てもらえ
行くぞ
（琴子）うん
へえー
あんまりジロジロ見んなよ
キレイに片づいてるね
松本さんも ここに来たとか？
いや お前が初めて
あっ そういえば
今日は家庭教師だったんじゃ？
こんな天気だし
今日はキャンセルしておいた
あ もしもし 俺　直樹
（琴子）なんてステキな
バレンタインなの
でも これは―
おばさまが迎えに来るまでの
夢の時間よね
ふざけんな
ちょっと待てよ おい！
（不通音）
チクショー 切りやがった
どうしたの？
雪が降ってるから
車 運転するのイヤだってよ
明日 迎えに行くから―
今晩は
泊まらせてあげなさいってさ
（電話の着信音）
はい ふぐ吉です
あら その声は金之助さんね
その声は入江のオカン！
ちょうどよかったわ
相原さんに伝えて
はあ
今夜 琴子ちゃん外泊しますけど
ご心配なさらないでって
で どこ泊まりますねん
お兄ちゃんのお部屋に お泊まりよ
何やてー！
（電話を切る音）
大将！　入江のヤツ
どこ住んでまんねん
何だよ急に
家族みんな 誰も知らないんだよ
ただ…
ただ？　ただ何でっか？
ただ 下北沢(しもきたざわ)のマンションって
聞いたような…
大将 今日は もう
上がらせてもらいますわ
おい！　金之助！
（琴子）二人っきりの一夜
まるで 恋愛小説のような
シチュエーション
部屋は１つ
そして ベッドも１つ
（直樹）おい
はい！
（直樹）シャワー使えよ
（琴子）う… うん
あ… ありがとう
（直樹）これ使えよ
じゃあ… シャワーお借りします
お前 緊張してる？
き… きぃんちょうなんて…
すてません
（直樹）フッ
（金之助）うう…
う… ああ！
シャワーありがとう
ああ
何 食べてたの？
パスタ
お前 腹へってないのか？
うん 大丈夫
胃が痛かったし
（おなかが鳴る音）
分かったよ
どこへ？
米 買いに行ってくる
冷凍パスタしかないんだ
じゃあ 私もパスタで
腹いたで倒れたんだろ？
消化のいい おかゆでも作ってやるよ
そんな　私 ホントに…
（おなかが鳴る音）
じゃ 行ってくるよ
お前の腹の虫で
眠れそうもないしな
バカ！
（金之助）ああ！
チクショー！　琴子！
ごちそうさまでした
俺 もう寝るぞ
きたぁー！
（直樹）ん？
あ… 私はソファーで寝るから
当たり前だろ
コートでも掛けて寝てくれ
え… 私 病人よ！
腹の虫が鳴る病人なんて
見たことねえな
ひどい
意地悪！　人でなし！　冷血男！
なんだか申し訳ないなぁ…
ハッ ぬけぬけと よく言うよ
（琴子）ねえ
真っ暗でオバケ出ない？
（直樹）出ねえよ
（琴子）寒くない？
（直樹）寒いよ！
（琴子）ねえ…
（直樹）うるさいな 分かったよ
二人っきりの一夜だもんな
キスしたり
それ以上のことしたり…
（琴子）入江くん
（直樹）…って 期待させたけど
俺 別に何もしねえよ
じゃあ おやすみ
（琴子）え？　ああ… おやすみ
落ち込んでるのか？
え？　まさか
俺 おふくろの思うつぼに
なりたくないんだ
思うつぼ？
もし今日 お前と何かあってみろ
おふくろの術中に
まんまとハマって
一生 あの人の
思うままにされちまうからな
なんとなく分かる
１人暮らしは
それも理由の１つなんだ
だから期待しないで
今夜は もう寝ろよ
うん
入江くんの横で寝られるなんて
もったいなくて眠れないわ
（琴子）うーん
（直樹）うわっ
（琴子）ハァ…
（直樹）ううっ う…
（直樹）ハァ…
（琴子）うーん
（琴子）うーん…
ステキな寝顔
（直樹）ん…
おはよう よく眠れた？
いや お前に見とれてたよ
やだ
すごい寝相だったよ
ウソ！
チビも随分 大きくなったわね
成長しないのは 琴子くらいだな
フンッ！
（琴子）入江くんっ
入部して もう１年がたつのね
早いわよね
お前は 相変わらず球拾い
成長しないヤツだな
（琴子のせきばらい）
入江くん あのね
おばさまから伝言があるの
何？
お父さんたちの知り合いの
結婚式があって
明日から
みんな九州へ行っちゃうの
で 私と裕樹くんだけで
お留守番だから
何かあった時は
入江くんに連絡するようにって
分かった
琴子さん
（琴子）綾子ちゃん
斗南大 入学おめでとう
（琴子）テニス部に入るの？
（綾子）よろしくね
（須藤）僕好みの
こちらの女性 どなた？
須藤先輩好みの妹さんよ
松本綾子です
よろしくお願いします
松本の妹か
じゃあ そこそこ
テニスはできそうだな
はい
じゃあ特別に
実力を見てやろうじゃないか
よろしくお願いします
ハッハッハッハ…
うお～りゃあ！
（裕子）あの子 インターハイで
優勝してるのよ
（琴子）先生！
ねえ 見た？　今の見た？
ねえ すごくなかった？
直樹先生が教えてくれたおかげなの
ありがとう！
何よ あの態度！
入江くんを家庭教師に呼んだ時は
“私が恋のキューピットに
なってあげる”
なんて言っておきながら
じゃあ 綾子ちゃんも
入江くんを狙ってるとか？
（裕子）恋に姉も妹も関係ないって
宣戦布告してきたわ
くう～！
（綾子）ねえ 先生
先生 見た？
裕樹くんの好きな
ハンバーグカレーよ
さあ 食べよう
わりと成功したと思うんだ
ねえ どう？　おいしい？
（裕樹）うん
（琴子）ホント？　うれしい！
うん　私の料理も
ちょっとは成長してるでしょ？
（裕樹）ああ
（琴子）ウフフ
いただきます
（給湯完了のアラーム）
よし
（ノック）
裕樹くん お風呂入れるわよ
裕樹くん 寝てるの？
入るわよ
どうしたの 裕樹くん！
おなか… すごく痛い！
（琴子）すごく痛い？　ええ？
えっと どうしよう
（裕樹が痛がる声）
（琴子）ああ…
そうだ！　入江くん
ちょっと待っててね
しっかりね 裕樹くん
（呼び出し音）
（岸）入江くん
おうちから電話だ
早く
あっ 入江くん
あのね 裕樹くんが大変で
どうしよう 私
落ち着け 大事なことを
要点だけ言え
ゴハン食べて
おなか痛いって 苦しんでるの
何時に食べた？
６時半くらい
お前のおなかは？
何とも
じゃあ食中毒じゃないな
救急車を呼んで
市立杉本(すぎもと)病院を指定しろ
かかりつけの医者がいる
うん
俺も すぐに病院へ向かうから
頼むぞ 琴子
はい！
（加藤）超音波検査の結果
腸重積症
腸の一部が重なり合う病気ですね
重症なんですか？
重篤の場合は死亡例もありますが
先生！
助けてください お願いします
（琴子）すぐ手術を！
（加藤）ああ いやいやいや
幸い発見が早かったので
おなかを切らない方法で治りますよ
本当ですか？
（加藤）うん
（ドアが開く音）
入江くん
どう？
（琴子）先生が
すぐに処置してくれて もう大丈夫
ああ よかった
もう 私…
入江くんから指示されなきゃ
何もできないし
オロオロするばかりで
あっ そうだ
あの 私 おばさまたちに
連絡してなかった
電話してくるね
琴子
あ… 私 本当にバカ
お財布もアドレス帳も
九州の電話番号の控えも
みんな忘れてきちゃって…
私 ホンット バカ
ありがとう 琴子
入江くん
怖かった… 怖かったよ
（すすり泣き）
（直樹）もう大丈夫だよ
（琴子）初めての入江くんの
優しい言葉 優しい腕
今までの緊張がどっと取れて―
目も心も溶けるくらい
泣いてしまった私
こんにちは
裕樹くん おばさま
あっ 琴子ちゃん
今回の件では本当に助かったわ
ありがとう
いえ 私は
救急車を呼んだだけですし
ううん 早期発見で
経過も良好だし
３日で退院できそうですって
琴子ちゃんのおかげよ
（琴子）３日ですか
（紀子）うん
入院が長くなったら―
お兄ちゃんと会える時間が
増えるのになあ…
って思ってたんだろ
（ドアが開く音）
そんな不謹慎な
お兄ちゃん
裕樹 調子はどうだ？
入江く～ん
正体見たり 琴子の本性
琴子ちゃん
お兄ちゃんも来たことだし
２人で付き添いお願いね
私は お洗濯に行ってきますから
はい
（ノン）こんにちは
（直樹）こんにちは
裕樹くんのおうちは
にぎやかでいいね
うるさいのが１人いるだけだよ
僕 伸宏(のぶひろ) ノンちゃんです
（千香）伸宏の母です
（直樹）裕樹の兄です
私は その…
（ノン）お姉さんですか？
いや 違うんですけど
その…
お姉さん代わりっていうか…
よろしくお願いします
（琴子）よろしくね
ノンちゃんは 何年生なの？
（ノン）本当は５年生
（直樹）“本当は”？
ずっと入退院を
繰り返してるものですから
４年生を もう一度
じゃあ裕樹と同じ年なんだね
（ノン）うん
でも 学校の勉強
すっかり遅れちゃっててさ
（直樹）じゃあ俺が
勉強 見てあげようか
（ノン）いいんですか？
（直樹）ああ
（裕樹）ノンちゃん お兄ちゃんは
いつも勉強１番なんだよ
本当？　すごい
僕 勉強 頑張ります
（直樹）どうした？
小児科って
みんな あんな
ちっちゃな体なのに
点滴の針を刺してたり
苦いお薬を飲んだり
好きなおやつも食べられなくて…
みんな かわいそうだね
お前が同情しても
どうにもなんないよ
（琴子）うん
でも 入江くんなら
不治の病を治す薬を発明したり
お医者さんになって
病気をペロッと治しちゃったり
何でもできちゃいそう
そしたら みんなが喜ぶと思うの
入江くんに
できないものはないしね
（受付係）お大事にどうぞ
琴子？
（琴子）金ちゃん？
（金之助）おう 琴子！
お前 どないしたん？
裕樹くんのお見舞い
金ちゃんは 風邪か何か？
ああ 凍傷…
ああ いやいやいや！
ちゃうちゃう ウソウソ！
霜焼け 霜焼け！
霜焼けが長引いてやな
霜焼け？
霜焼け
裕樹くん 退院おめでとう
ああ
琴子ちゃん
何から何まで
本当に助かったわ　ありがとう
（琴子）いえいえ 私は何にも
おい
ん？　まだ起きてたの？
今回の入院は
いろいろと世話になって…
ありがとう
かわいいとこあるじゃん
い･り･え･くん
ばあ～
何の本 読んでたの？
もしかして いやらしい本？
図書室に そんな本
あるわけないだろ
あ… そうよね
（琴子）あのね
（直樹）何だよ！
おばさまから伝言なの
（直樹）何のたくらみだ？
（琴子）ううん チビのことで
チビ？
（直樹）清里(きよさと)？
（琴子）うん
チビが夏バテ気味なの
まあ スイス原産の犬だし
成犬になって初めての夏が
こたえたのかも
だから お盆休みに
おばさまの知り合いのペンションへ
家族旅行しましょうって
入江くん 行く？
あっ もしかして
私と２人のほうがよかったとか？
んなわけないだろ
まあ ゆっくり読書できそうだし
行ってもいいかな
（琴子）ホント？
（直樹）ああ
やったー！
（じんこ）おっ 琴子
（琴子）ヤッホー
（じんこ）なんか
いいことあったんでしょ？
エヘヘ～
で 何があったの？
夏休みは 入江くんとバカンスなの
おお！　２人で？
まっ 家族旅行なんだけどね
（じんこ）やっぱね
でも １週間も一緒に過ごせるのよ
真夏のロマンス　ついに２人は…
なんて あるわけないね
私たちも避暑地のロマンス
探しに行きたいわね
じゃあ 一緒に来る？
（理美･じんこ）いいね！
いいね！
相原さん
暑い中 毎度おなじみの
基礎練習 ご苦労さまね
でも もうすぐ楽しい夏休みだから
どこか行くの？
清里　入江家の家族旅行なの
あら そう
入江くんも一緒なの？
もちろん　家族旅行ですから
それはいい情報 ありがとう
清里には うちの別荘があるのよ
（琴子）え！
（裕子）テニスコートもあるから―
入江くんを
テニスに誘っちゃおうかしら
偶然だなあ
うちも清里に
別荘があるんだよなあ　うん
清里でテニス　いいねえ
みんなで試合やってさ
楽しもうじゃないか
ねえ 松本
あれ？　松本は？
帰りました
ほらよ
ふぐ吉が夏休みの間 清里で
住み込みのバイト見つけたんや
天才が いつケダモノに変わるか
分からんへんから
琴子が心配でな
なるほど それは気をつけるよ
（金之助の舌打ち）
（重樹）都会とは違うねえ
（重雄）ああ 空気がうまいね
（琴子）焼けましたよ～
（重樹）おっ
（紀子）ありがとう
（クラクション）
（紀子）ん？
来たな～
（紀子）なあに？
あの派手な子たちは
（琴子）テニス部の
入江くん狙いシスターズです
まあ！　じゃあ琴子ちゃんの
ライバルってことね？
直樹先生 お邪魔します
はじめまして 直樹さんと
同じ学部の松本裕子と申します
私は妹の綾子です
直樹さんに家庭教師を
してもらってました
あの これ
つまらないものなんですけれども
（重樹）いやー
申し訳ございません
お口に合えばと
（重雄）あ！　あたしにも？
（裕子）はい
あっ どうもすいません
ハハハ…
（裕子）では失礼いたします
（裕子）もらうわ
（綾子）うん
ドーナツ作ったの
私はケーキを焼いたのよ 食べて
（一同）あ！
（裕子）私のケーキが…
（裕樹）バカ犬！
（裕子）何？　この犬
（須藤）おーい！
ごめん ごめーん！
須藤さん？
（ブレーキ音）
（須藤）っしょー！
おお！　これうちの犬
綱吉(つなよし)っていうんだ
散歩中に近くでリード離したらさ
匂いにつられて走り出しちゃってさ
で 追っかけてきたら
ここ　ここ！
いやー 偶然ってあるんだなー
おお 相原！　相原 相原
（須藤）水くれないか
（琴子）ああ はい
（須藤）ちょちょちょ…
偶然を演出したんだけど
実は必死に山越えてきたんだよ
偶然で その汗はないでしょ
（須藤）ああ
ほな 大将
そろそろバイト先 向かいますわ
おう！　しっかり働いてこい
（金之助）はい
入江くん 私たちも そろそろ
おいとまいたしますわ
（須藤）じゃあ 俺も
（裕子）失礼いたします
（綾子）直樹先生 またね
（須藤）失礼します
（綾子）失礼します
（紀子）どうも
（綾子）アハハハッ
ハァ… 気持ちいいなあ
ねっ 直樹先生
ウフフ
あっ　あった ３番！
よし
（須藤）
行くぞ クラリス
お！　ステキな景色
（須藤）おお… ステキな木漏れ日
おお！　松本のほうがステキだ
あっ 須藤さん　５番よ
おお スタンプ スタンプ
ええ？
あっと 落ちちゃった
ま… ま… ちょっ お前
ま… 松本 待ってくれ おい！
あっ ７番だ
琴子 押してくれ
（琴子）うん
（綱吉の鳴き声）
次はどっち？
あっちだ 行くぞ
（琴子）うん
（裕樹）綱吉
（理美）やきそば アイスクリーム
フランクフルト
（じんこ）いいねえ
あっ 金ちゃん！
金ちゃーん
おうおう おうおう
理美 じんこ
似合うわねえ おいしそう
ここでバイトしてたんだ
（金之助）うん そやねん
ねえ“金之助 たこ焼き”だって
ハハッ 食べたい食べたい
せっかくやから…
はいっ あげるわ
（理美･じんこ）ありがとう
（金之助）食うてみ
（理美）いただきます
（金之助）うまいで～
（金之助）どや？　どや？
うまいやろー？　どや
ホントおいしいよ 金ちゃん
琴子も食べたら喜ぶよ きっと
お！　じゃあ
３時のおやつに届けに行くわ
ああ その時間はいないかもよ
え？　どこ行ってんねん？
森の中でオリエンテーリング
ペアで
ペア？　誰と？
（理美）入江…
（金之助）入江？
入江と森の中やと？
なーにー！
入江の弟だってば
アホ
（須藤）遅すぎるな
簡単な道なのに
（じんこ･理美）ただいまー
あれ？　オリエンテーリング
まだ終わってないんですか？
相原ペアが まだ戻んないんだ
ああ… 金之助と
どっか遊びに行ったのかな
（直樹）金之助？
（じんこ）そう
多分 琴子 捜しに
バイト先 飛び出してったからさ
（須藤）ん？
（琴子）ねえ 裕樹くん
こっちで大丈夫なのかな？
さっきの７以上 見つかんないよ
（裕樹）完全に道に迷ったな
琴子！
どこやー！
ねえ もうちょっと
道 探さない？
こういう時は
動かないほうが生存率は高いんだ
誰か来てくれるよ
（琴子）そうかなあ…
チクショー！
今頃 入江がケダモノに！
ほら
ありがとう
琴子！　どこやー！
ああー！
（金之助の叫び声）
（琴子）ハァ…
（近づいてくる足音）
（琴子）キャー！
（裕樹）わあー！
（直樹）おい
入江く～ん
お兄ちゃん
（チビのほえ声）
（琴子）入江く～ん
（裕樹）お兄ちゃんなら
来てくれると思った！
助かったあ
チビがここまで
連れてきてくれたんだ
感謝してやれよ
（裕樹･琴子）ありがとう
（須藤）おお 見つかったか！
よかった よかった
（琴子）須藤先輩
（直樹）須藤先輩―
こいつら連れて
先に戻っててくれませんか
見に行きたい所があるんで
任せとけ
（チビのほえ声）
（直樹）チビ 行くぞ
うう…
ああ… あかん
チクショー そろそろ限界や
もう あかん
琴子！
（荒い息遣い）
ん？
んん？
早くつかまれよ
ううっ
（裕樹）へえ ねえ これって
どうやって調節すんの？
（じんこ）金ちゃん
琴子の所 遊びに来ないの？
（理美）仕事 忙しい？
入江に借りや
（理美･じんこ）え？
（裕樹）ねえ
あれって どこにある？
（琴子）入江くんと せっかく
ステキな避暑地にいるのに―
二人っきりになれるチャンスなんて
あるわけないよね
入江く～ん
（琴子）ハァ…
こんなステキな高原で
入江くんと二人っきりになれたら―
すごいロマンチックなんだろうなあ
（直樹）琴子
琴子
入江くん どうしたの？
あっちにキレイな川が流れてるぜ
ちょっと散歩しないか？
うん
ありがとう
今日の入江くん
なんか いつもと違う感じ
（直樹）座ろ
（琴子）うん
お前 俺のこと好きだとか
いつも言ってるけど
俺の気持ち分かってんのか？
え？
入江くんの気持ちって
私のことなんか
眼中にないって感じで
バーカ 違うんだよ
２回目
夢… か
なんとなく
唇に感触が残っているような…
♪～
～♪
（琴子）楽しかった この夏休み
やっぱり入江くんとは
何もなかったまま…
でも 夢でキスはできたけどね